Actividad 1: Alan Caspeta - 01424680, Juan Pablo Yañez - 00829598

En la actividad uno, descargamos el juego paint de python freegames, el codigo incluia las funciones para pintar una linea y un cuadrado, 
tambien habia funciones para pintar un circulo, un rectangulo y un triangulo, pero estas funciones no tenian codigo y nosotros tuvimos que llenar el codigo.
Al llenar el codigo el juego lograba pintar la figuras donde originalmente no podia por la falta del codigo. Esa parte del codigo se puede encontrar 
en donde se llama la creacion de lafuncion con el nombre de la figura a pintar.